RESOZIALISIERUNGSSCHLACHT FREUNDSCHAFT
Geh bitte wieder.
Ich will dir nicht wehtun müssen.
Nimm den alten Herrn mit und geh.
Eigentlich sollte er eine Geisel sein,
aber er tut mir ein bisschen leid.
Ah, der Herr Premierminister.
Was?! Sie sind der Premierminister?!
Darf ich gehen?
Gehen Sie nur.
Krass. Ich hab mit dem
Premierminister gesprochen.
Du machst bei der Rebellion mit,
ohne das zu wissen?
Ich seh ja nicht fern oder so.
Verstehe. Die Welt sieht
in uns schlechte Menschen.
Die seid ihr doch auch, wenn ihr
so viel Schaden in der Stadt anrichtet.
Keine Sorge. Die meisten Menschen
haben sich in Sicherheit gebracht.
Hat der Chef auch gesagt.
Der Chef?
Der Mann, der mich angestellt hat.
Er hat mich aus meinem
dreckigen Loch rausgeholt.
3 JAHRE ZUVOR
KATSUYA SERIZAWA, 27 JAHRE
Pfui.
Warum hast du dich
fünfzehn Jahre lang verkrochen?
Wer bist du?
Mein Name ist Suzuki.
Deine Mutter hat sich
an mich gewandt.
Schon wieder so ein Lebensberater?
Ich warne dich.
Komm näher und ich tu dir weh.
Ich bin nicht normal.
Du hast offenbar Superkräfte.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Ja, vergiss es. Geh einfach wieder.
Warum denn?
Erzähl mir doch mal,
was dich so belastet.
Es hat keinen Zweck.
Sag kein weiteres Wort.
Ich bitte dich,
mach mich nicht sauer!
Muss schwer sein.
Wirst wegen deiner Kräfte verachtet
und findest keine Freunde...
Hör auf! Tu nicht so, als
könntest du das nachvollziehen!
Hau ab! Verschwinde endlich!
Du wurdest gehänselt und fragst dich,
ob du überhaupt einen Platz
in der Gesellschaft hast.
Raus hier!
Ich habe auch Superkräfte.
Komm mit mir.
Aber mir wird schwindlig,
wenn ich mein Zimmer verlasse.
Draußen hat es vorhin geregnet.
Den Schirm habe ich dir mitgebracht.
Stell dir einfach vor, dass dein Zimmer
unter diesem Schirm ist.
Keine Angst. Solange ich bei dir bin,
ist alles in Ordnung.
Ich bringe dir bei, wie du
deine Kräfte einsetzen kannst.
Danach bin ich als Teil der
oberen Führungsebene der Klaue
in die Gesellschaft zurückgekehrt.
An der Geschichte stimmt was nicht.
Hä?
Selbst mir fällt auf,
dass daran etwas nicht stimmt.
Kann es sein, dass er
dich einfach nur ausnutzt?
Oh, hat Shigeo das gerade gesagt?
Wie kannst du so etwas
Schreckliches sagen?
Schrecklich ist das, was du tust.
Da wäre es viel besser gewesen,
du hättest dich weiter verkrochen.
Sind dir die Gesichter der Betroffenen
mal durch den Kopf gegangen?
Der Chef meinte, dass die Welteroberung
eben Opfer mit sich bringe.
Findest du das auch?
Sag mal...
Kannst du nicht einfach gehen?
Serizawa, du hast dich
dem falschen Menschen angeschlossen.
Alles okay?
Der Schirm...
Ja, steckt ’ne irre Power drin.
Unter diesem Schirm finde ich meine Ruhe.
Wenn wir ihm den Schirm wegnehmen,
...verliert er seine Kraft?
So kannst du mich nicht festhalten!
Aua!
Tut mir leid! Ist es schlimm?
Ah, vorgetäuscht?!
Jetzt, Grübchen!
Alles klar!
Hilfe!
So tickt der aus, weil er kurz
seinen Schirm nicht hat?!
Bestimmt, weil er total ängstlich ist.
Endlich versteht ihn jemand.
Er kann sich nur daran klammern.
Wenn man diese Schwäche angreift,
hat man ihn in der Tasche.
Ich muss es ihm sagen.
Dein Chef hat dir nicht
deine Ruhe gegeben,
sondern die Angst,
allein nicht überleben zu können,
um dich an die Organisation zu fesseln.
Bist du jetzt Lebensberater?
So gelingt die Resozialisierung nicht.
So wird es dir eher noch schwerer fallen,
alles wieder in den Griff zu kriegen.
Ein Jungspund wie du, der die Zukunft noch
vor sich hat, will also Bescheid wissen.
Dann sag mir doch...
Dann sag mir doch mal,
was ich tun soll!
Keiner hat Verständnis für
die Besonderheit,
mit der ich geboren wurde!
Die Leute finden mich abstoßend! Ich
kann mich nicht halten und mache Ärger!
Ich werde verachtet und raste wieder aus!
Selbst meine eigene Mutter
hab ich weggeschleudert!
Ich weiß selbst nicht,
wann ich wieder ausraste!
Ich konnte mich nicht mal
normal unterhalten.
Ich will doch nur...
Wie soll ich sagen?
Ich...
Freunde.
Ich wollte Kameraden.
Und hier habe ich Kameraden.
Welche mit Superkräften, genau wie ich!
Du verstehst das einfach nicht!
Doch. Und das sind keine Kameraden.
Ich habe nämlich Kameraden.
Deshalb weiß ich das.
Das sind keine Kameraden.
Sag das nicht dauernd!
Pass auf, Shigeo!
Das ist ’ne Wahnsinnsenergie!
Ich lasse dich nicht vorbei!
Das hat der Chef angeordnet!
Und der Chef schenkt mir Vertrauen!
Nein, das ist kein Vertrauensverhältnis!
Er nutzt dich nur zu seinem Vorteil aus!
Nein! Er hat mir einen
Existenzgrund gegeben!
Aber er sieht dich nicht als Mensch!
Als Mensch?
Du hast doch gesagt,
dass du niemandem wehtun willst.
Genau wie ich.
Eigentlich ist dir doch klar,
dass du etwas Falsches tust.
Halt den Mund!
Dann werde ich eben
dein Freund sein!
Hä?
Jetzt hab ich geschossen.
Shigeo!
Ich wollte nicht mit voller Kraft...!
Was?
Saugst du meine Energie auf?
Ich spüre deine Gefühle.
Was für eine traurige Energie...
Du hast sie in deine
eigene Kraft verwandelt?
Nein. Ich gebe sie dir zurück, Serizawa.
Was ist das denn?
Ach so.
Er hat auch...
dasselbe durchgemacht wie ich...
FREUNDSCHAFT
Nur euretwegen muss ich mich
wieder um neue Soldaten bemühen.
Lass es einfach sein, Vater.
Du solltest doch begriffen haben,
dass die nicht viel ausrichten können.
Weil du mein Sohn bist,
will ich dir etwas verraten.
Das Experiment, normale Menschen
unter Stress
zu setzen, um ihre Superkräfte zu erwecken
war ein Schlag ins Wasser.
Selbst wenn bei jemandem
die Kräfte erwachten,
waren unbedeutende Phänomene
das Höchste der Gefühle.
Was ist dann mit ihren Kräften?
Verursachen die auch bloß
unbedeutende Phänomene?
Die Kraft, die sie so
willkürlich einsetzen...
Das ist meine Kraft.
Ich kann meine Energie
an andere abgeben
und ebenso die Energie
von anderen in mich aufnehmen.
Das ist meine wahre Trumpfkarte,
von der niemand sonst weiß.
Du hast 600 Soldaten
deine Kraft gegeben?
Das ist bloß ein winziger Teil der Kraft,
die ich in mir gesammelt habe.
Aber das ändert nichts daran,
dass es wertvolle Energie ist.
Die hole ich mir
von den Besiegten wieder.
J-Jetzt ist es mir klar.
Mein Vater ist kein Mensch.
Der ist eine Energiebestie!
Präge dir das gut ein, Shō.
In der Welt kann nur ein absoluter
Herrscher die Hauptrolle spielen.
Ein absoluter Herrscher?
Du bist doch...!
Ritsus Bruder...
Dann hat mein Auslöser wohl funktioniert.
Hast du etwa mein Zuhause
in Brand gesteckt?
Tut mir leid, wenn du mir böse bist,
aber du solltest besser abhauen.
Kein Mensch in dieser Welt
kann gegen so etwas gewinnen.
Ich bin dir nicht mehr böse.
Du hattest sicher gute Gründe.
Vor allem wenn dir dein
eigener Vater so etwas antut.
Wer bist du?
Er hatte Angst davor,
dass du außer Kontrolle gerätst.
Ich kann das verstehen.
Weil mein Bruder auch
Angst vor mir hatte.
Der hat sich aber verändert.
Du scheinst dir einzubilden, über unsere
Familienverhältnisse Bescheid zu wissen.
Serizawa hat mir erzählt, dass dich
dein Sohn davon abbringen wollte.
Dass er die Prügel dafür nicht mitansehen
konnte und die Treppe hinabstieg.
Dass er sich in Luft auflösen wollte,
weil er sich so hilflos vorkam.
Serizawa hat also verloren?
Der hat wohl nicht
richtig durchgegriffen.
Nein. Im Umgang mit anderen Menschen
gibt es auch noch andere Dinge
als Gewinnen oder Verlieren.
Der Chef war es, der mich
aus meinem Zimmer rausgeholt hat.
Dafür bin ich ihm dankbar.
Aber warum muss man
unbedingt Menschen wehtun?
Ich hatte zu große Angst davor,
mir darüber ernsthaft Gedanken zu machen,
aber eine Erfüllung,
für die jemand weinen muss,
habe ich von Anfang an nie gewollt.
Danke, dass du mir zugehört hast.
Abschaum bleibt wohl einfach Abschaum.
Egal. Auf andere habe ich mich
sowieso nie verlassen.
Beziehungen zu anderen Menschen
sind für mich bedeutungslos,
denn ich allein bin
ein vollständiges Wesen.
Das stimmt nicht.
Jeder entwickelt sich durch den Umgang
mit vielen Menschen weiter.
Menschen brauchen einander.
Irgendwann wirst du
jemanden brauchen.
Und dann wirst du es bereuen.
Wenn du also niemanden hast,
an den du dich wenden kannst,
wende dich an mich.
Ich soll mich an dich wenden?
Heb dir die Nummer für
die anderen Schwächlinge auf.
Ritsus Bruder, der kann anderen
Energie verleihen und rauben.
Außerdem hat er eine
Riesenmenge angesammelt.
Während ich mich so ausgepowert habe,
dass ich mich gar nicht rühren kann.
Hilft dir das, dich zu bewegen?
Was?
Das ist ja...!
Er hat dieselbe Kraft wie ich!
Geht’s?
Ja, kann gerade so stehen.
Gut. Dann bring dich auch in Sicherheit.
Ich rede noch ein wenig mit...
Ich betrachte dich als Feind.
Hör auf!
Halt dich da raus.
Der könnte mir ernsthaft
gefährlich werden.
Hör auf. Ich bin nur zum Reden hier.
Gib’s auf, Shigeo!
Der Kerl wird dir nicht zuhören!
Du störst hier!
Du...!
Mach ’nen Abflug!
Grübchen!
War es echt so ’ne gute Idee,
Kageyama allein hingehen zu lassen?
Das war das erste Mal, dass mein Bruder
so sehr seinen Willen durchsetzen wollte.
Auf mich wirkte es, als hätte er
sich erst überwinden müssen.
Er war ja auch nie jemand,
der gern kämpft.
Was meinen Sie dazu, Herr Reigen?
Auf den ersten Blick wirkt
Mob eher unzuverlässig,
aber er ist sehr stark.
Du meinst seine irrsinnig
starke Telekinese, oder?
Das ist doch nur eine
seiner vielen Stärken.
Was ihn wirklich besonders macht,
ist seine Fähigkeit,
anderen Gefühle zu vermitteln.
Das hinterlässt mehr Eindruck
als die schönsten Worte.
Solange Mobs Gefühle
sein Gegenüber erreichen,
Grübchen!
Was ist passiert? Alles okay?
Wie geht’s Mob?
Weiß ich nicht,
aber es sah ziemlich übel aus.
Der Feind war kurz davor,
Shigeo kaltblütig zu ermorden!
Brillenschlange, komm mal kurz her.
Du willst mit mir reden?
Du hast ja gesagt, dass Beziehungen
mit Menschen bedeutungslos sind.
Das stimmt doch gar nicht.
Jeder Mensch hat
irgendwelche Schwächen
und in dieser Welt unterstützen
sich alle gegenseitig.
Ihr seid so uninspiriert.
Selbst unter den wenigen
Glücklichen mit Superkräften
habe ich eine Macht,
welche die der anderen weit übersteigt.
Als mir das klar wurde,
sah ich diese Welt
praktisch in meiner Hand.
Damals war ich gerade
Mittelschüler, genau wie ihr.
Aber bei eurer Denkweise
bleibt ihr dort stehen
und führt ein dröges Leben,
genau wie der machtlose Pöbel.
Falsch.
Du bist derjenige, der in der
Mittelschule stehengeblieben ist.
Die Menschen in dieser Welt
sind vielfältiger, als du denkst.
Jeder hat seine eigene Denkweise.
Und niemand kann Denkweisen bewerten.
Du willst wohl moralische
Überlegenheit beweisen.
Ich brauche in meinem Leben keine Menschen
die meine Schwächen ausgleichen.
Denn ich habe die Macht, sie zu berauben,
auszunutzen und zu beherrschen.
Eine große Narbe auf dem Antlitz
dieser Welt zu hinterlassen,
ist mein einziges Lebensziel.
Ritsus Bruder!
Mach ihn bitte einfach fertig!
Shō, eigentlich dachte ich daran,
dir die Welt zu vermachen,
die ich beherrsche,
aber du bist schlechterdings
unfassbar missraten.
Hey!
Regst du dich wegen Shō so auf?
Wie kindisch du doch bist!
Sei bloß still!
Aber das könnte amüsant werden.
Gib mir alles, was du hast!
Das ist heftig...
Lass das sein!
Sieh einfach zu.
Das passiert mit Schwächlingen.
Und mit so wenig Kraft
willst du mich belehren?
Du willst mich doch verarschen.
Keine Bewegung.
Die ist geladen.
Sakurais Jugan?
Damit kannst du mir nicht drohen.
M-Meister...
Hi, Mob.
Ich spüre keinerlei Kraft von dir ausgehen
Ich würde dir raten, dich rauszuhalten.
Ich scheine dich noch nicht
das Fürchten gelehrt zu haben.
Hey, noch am Leben, Mob?
Was hab ich mir auch dabei gedacht,
dich allein gehen zu lassen?
Die ungewöhnliche Lage hat wohl
mein Urteilsvermögen getrübt.
Ich habe als Meister versagt.
Du warst sehr tapfer.
Auf dem Heimweg geb ich dir Takoyaki aus.
Meister nennst du dich?
Obwohl du nicht mal
meine Macht sehen kannst?
Du gehörst also auch zu den Menschen,
die andere betrügen und ausbeuten.
Welch Ironie.
Aus meiner Sicht bist
du bemitleidenswert,
weil du nur Macht siehst,
die keine sichtbare Wirkung hat.
Wie darf ich das verstehen?
Ich sage,
dass Menschen auch anders
große Stärke zeigen können
als durch Superkräfte.
So aus dem Stegreif fallen mir
ganze vier Möglichkeiten ein,
wie man dich besiegen könnte.
Oh? Das will ich sehen.
Dazu hab ich keine Lust.
Aber dafür habe ich eine Bitte.
Machst du mich zu deinem Kameraden?
Was habe ich davon?
Ich bin in der Lage,
meinen Schüler, der da liegt,
und die Leute draußen zu überzeugen.
Das dürfte doch Grund genug sein.
Dann erkläre mir mal,
wie man mich besiegen kann.
Wenn du das wirklich kannst.
Ich spreche von Kräften,
die du nicht kennst
und die nichts mit Superkräften
zu tun haben.
Die erste ist eine Kraft,
vor der Menschen mit Superkräften sich
besonders in Acht nehmen müssen.
Und diese nennt sich...
reine Muskelkraft, du Matschbirne!
Jetzt weiß ich, warum du dich
als sein Meister bezeichnest.
Ihr seid ein lächerliches Duo.
Halt! Ich geb auf.
Ich mache alles, was du willst.
Unfassbar, dass ich mich
so lange darauf eingelassen habe...
Nein, halt! Reden wir doch darüber!
Hal...!
Ich will mal wissen, was da los ist.
Herr Reigen...
Gerade noch geschafft.
Ich habe ausnahmsweise meinen Mut
zusammengenommen, Chef!
Serizawa, du hast mich
endgültig betrogen.
Dann gibt es für dich auch...
Es reicht.
Wir haben nichts mehr zu bereden.
ZORN
Lass dir zuletzt noch eins gesagt sein...
Wer die Gefühle seiner
Mitmenschen nicht versteht...
Ach egal.
Wer nicht hören will, muss fühlen.
Was ist das?
Mein Bruder.
Shigeo!
Mob rastet aus.
K-Kann ich irgendwie behilflich sein?
Serizawa, bring meinen Meister
und die anderen in Sicherheit.
Erst kommt die Strafe!
Shigeo!
Das ist...
Gar nicht gut!
Shigeo...
Pflanzen?
War klar, dass der Boss
Serizawa absägen würde.
Wen?
Tut mir leid, aber ich
schulde ihm noch was.
Pass bloß auf, Minegishi!
Wenn der Boss einmal sauer wird...
Dir geht’s auch gut, Hatori?
Minegishi?
Wer weiß, wer mir als Nächstes
in den Rücken fällt.
Wird wohl Zeit für einen Reset.
Verschwindet.
Verschwindet, verschwindet, verschwindet!
Schreien kannst du zumindest.
LEISTUNG
Du bist schwach. Viel zu schwach!
Das sind gerade einmal
10 % meiner Kraft.
Sind das etwa 100 % von deiner?
Was geht denn da ab?
Verstehe, das hattest du also im Sinn.
Jetzt kann ich alles rauslassen.
Diese Macht...
Diesen Zorn!
Mob rastet aus und liefert sich einen
letzten Kampf mit Energiemonster
Suzuki.
Treib’s nur nicht zu weit, Mob!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
„Bosskampf Der letzte Schimmer “.
BOSSKAMPF DER LETZTE SCHIMMER
Die letzte Folge sollte
im Simulcast geschaut werden.